Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/node/stm32/source/locale/*/LC_MESSAGES/lorawan/connect_to_gateway.po
Languages: zh_cn

source: Connect "STM32 + LoRa" to LoRaWAN Server
zh_cn: 连接 "STM32 + LoRa"到LoRaWAN服务器

source: In this document, all operations and tests must be performed with a standard [LoRaWAN Gateway](https://heltec.org/proudct_center/lora/lora-gateway/), and at least have 8 channels!
zh_cn: 在本文档中,所有操作和测试必须使用标准的[LoRaWAN Gateway](https://heltec.org/proudct_center/lora/lora-gateway/)进行,并且至少有8个通道.

source: Before this operation, please read this document carefully: **[“STM32 + LoRa” Node Preparation & Config Parameters](https://docs.heltec.org/en/node/stm32/lorawan/config_parameter.html) .**
zh_cn: 开始前请仔细阅读本文档: **[“STM32 +Parameters](https://docs.heltec.org/en/node/stm32/lorawan/config_parameter.html).**

source: Connect to TTN/TTS
zh_cn: 连接到TTN

source: Before that, make sure there is a LoRa Gateway active in your [TTN](https://console.thethingsnetwork.org/)/[TTS](https://lora.heltec.org/console) account.
zh_cn: 在此之前,请确保您的[TTN](https://console.thethingsnetwork.org/)/[TTS](https://lora.heltec.org/console)帐户中有一个激活的LoRa网关.

source: Register a device
zh_cn: 注册设备

source: Register a new device in TTN or TTS “Applications” page. Select the corresponding Brand, Model, Hardware Version, Firmware Version, Region.
zh_cn: 在TTN或者TTS的“Applications”页面注册新设备,选择相应的品牌,型号,硬件版本,固件版本,地区.

source: Select the frequency plan, and fill in the corresponding AppEUI, DevEUi, AppKey, and register the device.
zh_cn: 选择频率方案,填写对应的AppEUI, DevEUi,AppKey,然后注册设备.

source: After registration is complete, if all is well, you will see the device active.
zh_cn: 注册完成后,如果一切正常,您将看到设备处于活动状态.

source: Connect to ChirpStack
zh_cn: 连接到ChirpStack

source: Register a new device in ChirpStack’s “Applications” page. Enter the device name, description, DevEUI. Select Device-profile.
zh_cn: 在ChirpStack的“Applications”页面注册一个新设备.输入设备名称,描述,DevEUI,选择设备概要文件.

source: Enter the Application key of the device.
zh_cn: 输入设备的Application key

source: Important Hints
zh_cn: 重要的提示

source: Please double check the following two things:
zh_cn: 请再次检查以下两件事:

source: The LoRaWAN parameters is the same as server;
zh_cn: LoRaWAN参数与server参数相同;

source: The listening frequency of your LoRa Gateway is the same as STM32 LoRa node's sending frequency. We strictly follow [LoRaWAN™ 1.0.2 Regio
zh_cn: 你的LoRa 网关的监听频率和STM32节点的发送频率相同.我们严格遵守[LoRaWAN™ 1.0.2 Regio
